---
sidebar_position: 1
title: 主页
description: 《冒险世界：苏醒》的续作，一张完美适配多人的丰富PVE地图！
---

# 冒险小世界：剑之试炼

冒险小世界：剑之试炼是一张规模中等偏大的地图。该地图于 2024 年劳动节期间发布，是基于狂野巴豆的冒险世界系列第 4 部作品，属于「冒险世界：苏醒」的 DLC 。处于更新状态，并发布于多个平台。

关于冒险世界系列的其他地图，参见：
- [冒险世界：逃离](../adventure_world_1/homepage)
- [冒险世界：苏醒](../adventure_world_2/homepage)
- [冒险世界：迷失](../adventure_world_3/homepage)
- 冒险小世界：剑之试炼（本页面）
- [冒险世界：筑梦](../../developing/adventure_world_5/homepage)

---

## 基本信息

- **作者** 狂野巴豆（**@巴豆**）、一只卑微的量筒（**@量筒**）、o绿叶o（**@绿叶**）
- **制作人表** 详情见[制作人表页面](credits)
- **版本需求** 1.20.30+
- **资源类型** 地图 - PVE 地图
- **最新版本** 4.1
- **更新日志** 详情见[更新日志页面](update_log)
- **漏洞汇报** 详情见[漏洞与建议汇报页面](bugs)

---

## 下载

有多种途径都可以下载或找到本地图。

### 网盘

- [123云盘](https://www.123pan.com/s/t3TqVv-77Tkh.html)
- [百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1lt-ji0If782TgV_NsLq1gQ?pwd=mxsj)
- [蓝奏云](https://wwf.lanzouo.com/iqnmX20gubje)

### 各大论坛或平台

- [GitHub](https://github.com/YZBWDLT/Adventure-World-4)
- [KLPBBS](https://klpbbs.com/thread-137174-1-1.html)
- [MineBBS](https://www.minebbs.com/resources/1-20-30-pve.8392/)
- [TITAIKE](https://www.titaike.cn/5041.html) 
- 中国版资源中心

---

## 最新版本更新日志 - 冒险小世界：剑之试炼 4.1 发布

你好！欢迎你来查看这次的更新。这个版本是一次「紧急更新」。

我们留意到，在网易更新了 1.20.10 之后，中国版的地图中的大部分物品的 icon 都消失了，这出乎我们所料。祸不单行，更严重的问题是国际版 1.21.20 更新后，移除了地图所依赖的假日创作者实验性玩法，这导致地图在国际版 1.21.20 或更高版本中都无法正常运行。**为了迅速解决这些恶性问题，我们决定在 4.1 进行一次紧急更新。这个更新不会带来任何玩法上的改进，只是单纯的修恶性 bug 。**

### 漏洞修复

- 去除了地图的实验性玩法
- 修复了在中国版中的物品 icon 可能会消失的问题 *[需要验证]*
- 国际版中，地图现在需要在 1.20.30 或更高版本中才能正常运行。
- 现在重开游戏后，不再会有上一次结束特效的作者的实体残留
- 现在 6-4 不再有“变速齿轮”现象

### 底层更新

- 将行为包`BP_adventureworld`拆分为了 4 个包：主包`BP_aw_main`、主包旧包`BP_aw_main_old`、国际版包`BP_aw_international`、中国版包`BP_aw_netease`
  - 主包是地图运行的核心内容。使用新版命令语法。主包旧包是地图以前的行为包中的旧版命令部分。本次更新中，基本没有对这些内容进行改动。
    - 现在烈焰之魂不再是独立运行的实体，而是依靠 6-4 的时间线运行功能的实体
    - 从烈焰之魂的行为包动画中，将其回血、召唤怪物和随机传送的功能全部合并到 6-4 的功能中
    - 现在 6-4 采用新版的命令系统，有效减少了不必要的实体数目
  - 国际版包和中国版包各自拆分出了物品对应的内容
  - 国际版包继承了原包中的`items`文件夹，下列物品现在使用`1.20.30`的格式版本以去除实验性玩法
    - 绳枪
    - 钻石头盔
    - 钻石胸甲
    - 钻石护腿
    - 钻石靴子
    - 铁头盔
    - 铁胸甲
    - 铁护腿
    - 铁靴子
    - 普通剑
    - 钢剑
    - 旷野之剑
  - 中国版包继承了原包中的`aw_Scripts`和`netease_items_beh`文件夹，并将原来的物品`items`文件夹中的文件复制进`netease_items_beh`中，并对各个文件进行了适配以符合中国版物品的编写要求
  - 在发布到中国版时，国际版包会被移除，以防止中国版进行物品注册时产生错误。发布到国际版时，中国版包会被移除，以便代码的整洁。
  - 4 个包都使用`4.1.0`版本，而非`4.0.0`
- 现在所有行为包结构都使用`aw`命名空间，以适应中国版的结构规范
- 将资源包`RP_adventureworld`和`RP_force_mojangles`合并为一个包`RP_adventureworld`，并对此包进行了拆分，分别为`RP_aw_main`和`RP_aw_netease`
  - 更新了 Mojangles 的第二代标准，现在符号 § 也在更改之列
  - 中国版包继承了原包中的`netease_items_res`文件夹，并将原来的物品`items`文件夹中的文件复制进`netease_items_res`中，并对各个文件进行了适配以符合中国版物品的编写要求
